Técnico de Redes na Escola SENAI de informática, São Paulo, Unidade Santa Cecília 1.32;

Programa Cyber Leader, com destaque na proficiência na utilização do Microsoft Office 365, no Centro Educacional SESI 402;

Técnico de informática, língua inglesa e gestão empresarial na Start-Pro, São Paulo, Unidade Ipiranga;

Conhecimento sobre os processos internos de uma empresa: Público-alvo, Custos e despesas, Gestão de vendas, Gestão de qualidade, Gestão de Marketing, Análise de resultados, Planejamento, Controle de produção, Crescimento e desenvolvimento, Investimento e captação de recursos e Processo de melhoria contínua;

Conhecimento na área de TI: Cloud-Migração, Sistemas Operacionais, Softwares e Hardware, Montagem e Desmontagem de equipamentos, Ativos de Rede, Cabeamento Estruturado, Serviços de Rede, Pilares de Segurança;

Possuí perfil proativo, dinâmico, flexível, criativo, resiliente, colaborativo, focado, organizado e capaz de resolver problemas em equipe, além de possuir a capacidade de se comunicar em todos os níveis de uma organização e através de diversas barreiras culturais e linguísticas.

Eu ainda não possuo experiência de trabalho. Este seria o meu primeiro emprego, onde eu poderia desenvolver as habilidades necessárias para o cargo. Estou disposto a trabalhar nas diferentes áreas que a empresa possuí e além disso, aprender por meio de treinamentos, orientações e feedback.

Na Conduvox, realizei suporte interno na rede da empresa; instalação e configuração da impressora e softwares; mapeamento da rede interna, suporte aos usuários e troubleshooting na infraestrutura de rede. Além disso, possuo conhecimento técnico na área de redes, tais como: Manutenção, montagem e desmontagem de computadores; Serviços cloud; serviços de rede (DHCP, DNS, HTTP & AD); Ativos de rede (Switch, Roteador, Access point e Servidor; Configuração de rede wireless; mapeamento de rede; cabeamento estruturado; virtualização & boa governança de segurança tecnológica.